Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Ils ne sont pas destinés à encourager ou à promouvoir un comportement quelconque dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
But I still have doubts about that employee.
Mais j’ai encore des doutes sur cet employé.
Do you think he's the one who assaulted you?
Tu penses que c'est lui qui t'a agressé ?
Ahhh!
Ahhh!
Ouch!
Aie!
They were aiming to kill.
Ils avaient pour objectif de tuer.
It could be the noodle shop uncle's son.
Il pourrait s'agir du fils de l'oncle du magasin de nouilles.
You know Tum likes Kratae, right?
Tu sais que Tum aime Kratae, n'est-ce pas ?
I don't like women.
Je n'aime pas les femmes.
I like men.
J'aime les hommes.
It's surprising that Uncle Peng and Dr. Wut are boyfriends.
C'est surprenant que l'oncle Peng et le Dr Wut soient des petits amis.
Hey!
Hé!
I think I know now whether you like women or men.
Je crois que je sais maintenant si tu aimes les femmes ou les hommes.
So you're aware now, huh?
Alors tu es au courant maintenant, hein ?
Hey.
Hé.
Don't forget to help me move the donated stuff.
N'oubliez pas de m'aider à déplacer les objets donnés.
The old work is not even done
Le vieux travail n'est même pas terminé
and now there is new work again.
et maintenant il y a encore du nouveau travail.
I haven't even got my salary yet.
Je n'ai même pas encore reçu mon salaire.
I'll buy a new phone.
J'achèterai un nouveau téléphone.
You don't need to buy one.
Vous n’avez pas besoin d’en acheter un.
Just use my old one.
J'utilise simplement mon ancien.
Money is all you ever think about, huh?
L'argent est la seule chose à laquelle tu penses, hein ?
Well, life runs on money, doesn't it?
Eh bien, la vie dépend de l’argent, n’est-ce pas ?
Before you start thinking about money, do the work I assigned first.
Avant de commencer à penser à l’argent, faites d’abord le travail que je vous ai assigné.
You didn't do what I told you to, but you went fixing that noodle shop instead.
Tu n'as pas fait ce que je t'ai dit de faire, mais tu es allé réparer ce magasin de nouilles à la place.
You even took my stuff without asking.
Tu as même pris mes affaires sans me demander.
I hate that thief habit of yours.
Je déteste ton habitude de voleur.
I just wanted to help that uncle.
Je voulais juste aider cet oncle.
But that's not the right way.
Mais ce n’est pas la bonne façon de procéder.
Good intentions have to come with good methods too.
Les bonnes intentions doivent aussi s’accompagner de bonnes méthodes.
And don't keep secrets from me while you're here.
Et ne me cache rien pendant que tu es là.
Yes, sir!
Oui Monsieur!
Yeah, right.
Ouais, c'est vrai.
Look at him telling others not to have secrets.
Regardez- le dire aux autres de ne pas avoir de secrets.
He himself hides plenty.
Lui-même cache beaucoup de choses.
Will you tell Uncle Peng that you've already found out about Dr. Wut?
Peux-tu dire à Oncle Peng que tu as déjà entendu parler du Dr Wut ?
Not yet.
Pas encore.
Let me dig a little more.
Laissez-moi creuser un peu plus.
Once I know enough, I'll use it against him.
Une fois que j'en saurai assez, je l'utiliserai contre lui.
You're not thinking of blackmailing him, are you?
Tu ne penses pas à le faire chanter, n'est-ce pas ?
I'm not joining in.
Je ne participe pas.
He's been really kind to me.
Il a été vraiment gentil avec moi.
Whatever. You don't have to know.
Peu importe. Tu n'as pas besoin de savoir.
I want to know, so I'll investigate.
Je veux savoir, alors je vais enquêter.
You're a super nice guy, huh?
Tu es un gars super sympa, hein ?
I'm the jerk here.
C'est moi le crétin ici.
Hey.
Hé.
About last night…
À propos d’hier soir…
Why did you do that to me?
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
Do you know
Savez-vous
I couldn't sleep all night?
Je n'ai pas pu dormir de la nuit ?
It just felt weird.
C'était juste bizarre.
I don't even know how to explain it.
Je ne sais même pas comment l'expliquer.
I just want to know
Je veux juste savoir
how you feel.
comment tu te sens.
Ooh~ Woohoo~
Ooh~ Youpi~
Choo-koo-rooo~
Tchou-koo-rooo~
MUSIC & RECREATION ROOM
SALLE DE MUSIQUE ET DE LOISIRS
If you flatten your fingers like that,
Si vous aplatissez vos doigts comme ça,
it'll be hard to play.
ça va être dur de jouer.
Keep them relaxed like this.
Gardez-les détendus comme ça.
Don't tense up.
Ne vous crispez pas.
Also, imagine you're holding a ball.
Imaginez également que vous tenez un ballon.
Relaxed?
Détendu?
Like holding a small ball?
Vous aimez tenir une petite balle ?
Like this, bro?
Tu aimes ça, mec ?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
And practice often.
Et pratiquez souvent.
Your hands will get used to it.
Vos mains s'y habitueront.
Wow, you're so good.
Wow, tu es vraiment bon.
How did you start playing piano?
Comment avez-vous commencé à jouer du piano ?
I had a teacher,
J'avais un professeur,
but they went back to their home country.
mais ils sont retournés dans leur pays d'origine.
They left the piano at the school before going back.
Ils ont laissé le piano à l'école avant de rentrer.
Can I try?
Puis-je essayer ?
Sure.
Bien sûr.
If you're this good, can you teach me?
Si tu es aussi bon, peux-tu m'apprendre ?
I can't.
Je ne peux pas.
I'm not a teacher.
Je ne suis pas enseignant.
But you played so well just now.
Mais tu as si bien joué tout à l'heure.
I want to be as good as you.
Je veux être aussi bon que toi.
Please teach me.
S'il te plaît, apprends-moi.
If I get better at piano,
Si je m'améliore au piano,
I might get a spot at the provincial school.
Je pourrais peut-être obtenir une place à l’école provinciale.
Please.
S'il te plaît.
Please, bro.
S'il te plaît, mon frère.
Well, let me think about it first.
Bon, laissez-moi d’abord y réfléchir.
Think fast, before I change my mind.
Réfléchis vite, avant que je change d’avis.
Lava!
Assez!
What are you doing?
Que fais-tu?
I didn't know you had music talent.
Je ne savais pas que tu avais du talent musical.
I didn't either.
Moi non plus.
But somehow, my memories feel connected to the piano.
Mais d’une certaine manière, mes souvenirs semblent liés au piano.
Your memories are all linked to high-class stuff, huh?
Tes souvenirs sont tous liés à des trucs de grande classe, hein ?
Hey, kid.
Hé, gamin.
Yes, bro?
Oui, mon frère ?
You know rock music?
Vous connaissez la musique rock ?
Of course.
Bien sûr.
Let me show you something.
Laisse-moi te montrer quelque chose.
Alright.
Bien.
Get the vibe?
Vous avez compris l'ambiance ?
I get it!
Je comprends!
Can you even teach, though?
Mais est-ce que tu peux vraiment enseigner ?
You don't even remember your own name.
Tu ne te souviens même pas de ton propre nom.
But I remember every note.
Mais je me souviens de chaque note.
I guess Dr. Wut was right.
Je suppose que le Dr Wut avait raison.
Your memory might come back when you reconnect with familiar things.
Votre mémoire pourrait revenir lorsque vous vous reconnectez à des choses familières.
I'll tell the principal.
Je le dirai au directeur.
That boy will be happy.
Ce garçon sera heureux.
Thanks, Uncle Peng!
Merci, oncle Peng !
Ahh!
Ahhh!
Dr. Wut is always right.
Le Dr Wut a toujours raison.
He's a doctor, so of course he's right.
C'est un médecin, donc bien sûr qu'il a raison.
He studied this and has seen lots of similar cases.
Il a étudié cela et a vu de nombreux cas similaires.
What he says has credibility.
Ce qu’il dit a de la crédibilité.
What's your problem?
Quel est ton problème ?
Nothing.
Rien.
You just seem to know Dr. Wut really well.
Vous semblez vraiment bien connaître le Dr Wut.
Shut it!
Ferme-la !
I'm going to the district office.
Je vais au bureau du district.
You two clean the boat.
Vous deux, nettoyez le bateau.
Got it.
J'ai compris.
Don't worry, be happy.
Ne t'inquiète pas, sois heureux.
Bye!
Au revoir!
Where are you going?
Où vas-tu?
I'm following Uncle Peng.
Je suis l'oncle Peng.
Why? Stay out of his business.
Pourquoi ? Reste en dehors de ses affaires.
They're in love.
Ils sont amoureux.
It's none of your concern.
Cela ne te regarde pas.
I happen to care about my uncle.
Il se trouve que je me soucie de mon oncle.
He's my family member.
C'est un membre de ma famille.
You just want to be nosy.
Vous voulez juste être curieux.
Of course. So what?
Bien sûr. Et alors ?
If you don't, that's your problem.
Si vous ne le faites pas, c'est votre problème.
Move.
Se déplacer.
Ha! Acting all righteous, but you're just as nosy as me.
Ha ! Tu agis comme un honnête homme, mais tu es tout aussi curieux que moi.
Another nosy neighbor!
Encore un voisin curieux !
Hey, I've been working so hard lately.
Hé, j'ai travaillé très dur ces derniers temps.
I barely got any rest.
Je n'ai pratiquement pas pu me reposer.
I'm talking with the community council about getting more doctors here.
Je discute avec le conseil communautaire pour qu'il y ait plus de médecins ici.
The hospital doctors can't handle it.
Les médecins de l’hôpital ne peuvent pas gérer cela.
Patients from the whole island and tourists are more than the staff can manage.
Les patients de toute l'île et les touristes sont plus nombreux que ce que le personnel peut gérer.
My boyfriend is going to have sunken eyes.
Mon copain va avoir les yeux enfoncés.
He won't look good anymore.
Il n'aura plus bonne mine.
Hey, my friend's coming from Bangkok.
Hé, mon ami vient de Bangkok.
He's my old archaeology classmate.
C'est mon ancien camarade de classe d'archéologie.
He's here to scout for underwater archaeology sites.
Il est ici pour rechercher des sites d'archéologie sous-marine.
I want to meet your friend too.
Je veux aussi rencontrer ton ami.
Since we started dating,
Depuis que nous avons commencé à sortir ensemble,
I've never met anyone in your life,
Je n'ai jamais rencontré personne dans ta vie,
except Lava.
sauf Lava.
It's not necessary.
Ce n'est pas nécessaire.
I'm on my own.
Je suis tout seul.
You don't need to know anyone else.
Vous n’avez pas besoin de connaître quelqu’un d’autre.
Just having me is enough.
Le simple fait de m'avoir est suffisant.
So they sneaked out here for a romantic picnic, huh?
Alors ils se sont faufilés ici pour un pique-nique romantique, hein ?
From the looks of it,
À en juger par son apparence,
I'd say they've ve been dating for a while now.
Je dirais qu'ils sortent ensemble depuis un moment maintenant.
How could you know?
Comment peux-tu le savoir ?
Body language, you know.
Le langage corporel, tu sais.
All that shoulder-to-shoulder sitting,
Tout ce temps assis épaule contre épaule,
staring into each other's eyes like fighting fish.
se regarder dans les yeux comme des poissons combattants.
They've been together at least 2 years.
Ils sont ensemble depuis au moins 2 ans.
No doubt.
Sans aucun doute.
But how can lovers hide
Mais comment les amoureux peuvent-ils se cacher
and still be happy?
et être toujours heureux ?
Sometimes, their responsibilities in life make it not so easy to love each other.
Parfois, leurs responsabilités dans la vie font qu’il n’est pas si facile de s’aimer.
You sure know a lot.
Tu en sais certainement beaucoup.
Have you ever dated anyone, huh?
Es-tu déjà sorti avec quelqu'un, hein ?
Who knows?
Qui sait ?
Maybe someone who loves me is waiting for me.
Peut-être que quelqu'un qui m'aime m'attend.
Let's go back.
Revenons en arrière.
Hold on.
Attendez.
The best part is coming up.
La meilleure partie arrive.
Let's go back.
Revenons en arrière.
Not now!
Pas maintenant!
Don't move.
Ne bouge pas.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
There's a spider on your left shoulder.
Il y a une araignée sur ton épaule gauche.
Don't move.
Ne bouge pas.
It's crawling inside your shirt.
Ça rampe à l'intérieur de ta chemise.
It's crawling inside your shirt!
Ça rampe dans ta chemise !
Hey?! Ahhh!
Hé ?! Ahhh !
Ahhh!
Ahhh!
Where is it?!
Où est-il?!
- Where is it?! - Stay still!
- Où est-il ?! - Reste tranquille !
I told you to stay still!
Je t'ai dit de rester immobile !
Stay still!
Reste tranquille !
Ugh!!!
Pouah!!!
Ahhh!
Ahhh!
Wave, watch out!
Faites signe, attention !
Hey!
Hé!
Lava! Wave!
Lave! Vague!
You guys followed me?
Vous m'avez suivi ?
No.
Non.
We came to swim.
Nous sommes venus pour nager.
Wave was about to jump in.
Wave était sur le point de sauter.
Am I right, Wave?
Ai-je raison, Wave ?
Right?
Droite?
Yeah.
Ouais.
It's so hot.
Il fait tellement chaud.
Wave, don't act slick like him.
Fais signe, ne fais pas le malin comme lui.
Tell me!
Dites-moi!
You followed me here, didn't you?
Tu m'as suivi ici, n'est-ce pas ?
Why did you have to hide the fact
Pourquoi as-tu dû cacher le fait
that you're dating Dr. Wut from me?
que tu sors avec le Dr Wut de ma part ?
Are you my dad?
Es-tu mon père ?
Why should I report to you?
Pourquoi devrais-je vous signaler quelque chose ?
Calm down.
Calme-toi.
I think Lava didn't do this on purpose.
Je pense que Lava n'a pas fait ça exprès.
He did!
Il l'a fait !
Why do you even care about my life?
Pourquoi te soucies-tu de ma vie ?
I don't.
Je ne sais pas.
It's just I live with you.
C'est juste que je vis avec toi.
I don't want you to feel awkward.
Je ne veux pas que tu te sentes mal à l'aise.
You can just do anything at home.
Vous pouvez tout faire à la maison.
No need to sneak around or make out outside
Pas besoin de se faufiler ou de s'embrasser dehors
unless you're into outdoor stuff.
à moins que vous ne soyez amateur de plein air.
Talking like this,
Parler comme ça,
you're being rude to Dr. Wut!
tu es impoli envers le Dr Wut !
It's okay. I don't mind.
C'est bon. Ça ne me dérange pas.
But I do!
Mais je le fais !
I can do whatever I want, wherever I want
Je peux faire ce que je veux, où je veux
because I'm responsible for my own life
parce que je suis responsable de ma propre vie
Did you ask him if he's okay living like this?
Tu lui as demandé s'il était d'accord pour vivre comme ça ?
You want to keep him a secret forever?
Tu veux le garder secret pour toujours ?
Dating the chief, he'd want to show it off.
En sortant avec le chef, il voudrait le montrer.
Don't try to think for him.
N'essayez pas de penser à sa place.
Let's go home, doc.
Rentrons à la maison, docteur.
I'll drop you off.
Je te déposerai.
You two, see me at home.
Vous deux, venez me voir à la maison.
You were too harsh on Uncle Peng.
Tu as été trop dur avec l'oncle Peng.
He probably has a reason for not telling you.
Il a probablement une raison pour ne pas vous le dire.
How hard would it be to just tell me?
Serait-ce si difficile de simplement me le dire ?
I'd absolutely understand.
Je comprendrais tout à fait.
But Uncle Peng doesn't know you're like him too.
Mais l'oncle Peng ne sait pas que tu es comme lui aussi.
It's not something you can just say out loud.
Ce n’est pas quelque chose que l’on peut simplement dire à voix haute.
It's normal, isn't it?
C'est normal, n'est-ce pas ?
Hiding makes it abnormal.
Se cacher rend quelque chose d'anormal.
Why are you brave enough to say you like men?
Pourquoi es-tu assez courageuse pour dire que tu aimes les hommes ?
That's because it's not a big deal.
C'est parce que ce n'est pas un gros problème.
Do your parents know?
Est-ce que tes parents le savent ?
Maybe. Maybe not.
Peut-être. Peut-être pas.
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
I don't need anyone to approve of my sexuality.
Je n’ai besoin de personne pour approuver ma sexualité.
But for some people,
Mais pour certaines personnes,
it's a big deal.
c'est une grosse affaire.
You should care about the people who love you too.
Vous devriez également vous soucier des personnes qui vous aiment.
Does anyone love me?
Est-ce que quelqu'un m'aime ?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Thanks.
Merci.
I remember you like this one.
Je me souviens que tu aimais celui-ci.
You really pay attention to me, huh?
Tu fais vraiment attention à moi, hein ?
Isn't it good?
N'est-ce pas bon ?
It's good.
C'est bon.
Do you want some?
Tu en veux ?
Shrimp?
Crevette?
I'm good.
Je vais bien.
Or squid?
Ou des calmars ?
Soup?
Soupe?
No.
Non.
Basil?
Basilic?
Then don't eat.
Alors ne mange pas.
I'll eat it myself.
Je le mangerai moi-même.
Lava.
Assez.
Yeah?
Ouais?
Changed your mind, huh?
Tu as changé d'avis, hein ?
You want it now?
Tu le veux maintenant ?
I want to ask you something.
Je veux te demander quelque chose.
About what?
À propos de quoi?
About me kissing you, right?
À propos de moi qui t'embrasse, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Why did you kiss me?
Pourquoi m'as-tu embrassé ?
I saw you've been uneasy and holding it in for so long.
J'ai vu que tu étais mal à l'aise et que tu le gardais pour toi depuis si longtemps.
I just helped make your dream come true.
Je viens de vous aider à réaliser votre rêve.
And you didn't feel anything?
Et tu n'as rien ressenti ?
Feel what?
Tu ressens quoi ?
It's just like a one-night thing.
C'est juste comme une histoire d'un soir.
It's like kissing someone at a bar or club.
C'est comme embrasser quelqu'un dans un bar ou un club.
Do you want some? I can feed you.
Tu en veux ? Je peux te nourrir.
Ahhh!
Ahhh!
Why did I get only 8,000?
Pourquoi n'ai-je reçu que 8 000 ?
New grads start at least 15,000.
Les nouveaux diplômés commencent au moins 15 000.
You're not that good at your job.
Tu n'es pas très bon dans ton travail.
That's enough for you.
Ça te suffit.
You're mad at me for secretly snooping on you and Dr. Wut, right?
Tu es en colère contre moi parce que j'ai espionné secrètement toi et le Dr Wut, n'est-ce pas ?
I cut your pay because
J'ai réduit ton salaire parce que
you spent the time you were supposed to be watching the resort on nonsense.
tu as passé le temps que tu étais censé consacrer à regarder la station sur des bêtises.
I'm sorry then.
Je suis désolé alors.
I just wanted you to know we're on the same team.
Je voulais juste que tu saches que nous sommes dans la même équipe.
You can live freely.
Vous pouvez vivre librement.
There's no need to hide anymore.
Il n'y a plus besoin de se cacher.
You don't have to expect everyone to be as bold as you.
Vous n’êtes pas obligé de vous attendre à ce que tout le monde soit aussi audacieux que vous.
Everyone has their own life.
Chacun a sa propre vie.
Stop pressuring me.
Arrête de me mettre la pression.
When we're done here, pick Wave up from school.
Quand nous aurons fini ici, récupérez Wave à l'école.
I'm taking my friend out.
J'emmène mon ami dehors.
Peng!
Peng!
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
You look even better and fitter now.
Tu as l’air encore mieux et plus en forme maintenant.
Don't flatter me. I'm the same.
Ne me flattez pas. Je suis pareil.
Same?
Même?
You're the chief of this island,
Tu es le chef de cette île,
leaving me to do my government job as an archaeologist all alone.
me laissant faire mon travail d'archéologue au gouvernement tout seul.
You left me, dude.
Tu m'as quitté, mec.
This is my nephew, Lava. He's just here from Bangkok.
Voici mon neveu, Lava. Il arrive de Bangkok.
Lava, this is Korn, my college friend.
Lava, c'est Korn, mon ami d'université.
Hello.
Bonjour.
We'll drop your luggage at the resort first.
Nous déposerons d’abord vos bagages au complexe.
Then, I'll show you around.
Ensuite, je vais vous faire visiter.
Lava, lift his luggage.
Lave, soulève ses bagages.
It's fine. I can do it myself.
C'est bon. Je peux le faire moi-même.
No need.
Pas besoin.
That's his job.
C'est son travail.
Get in, Korn.
Monte, Korn.
Thank you for taking care of it.
Merci d'en prendre soin.
Your car is pretty cool, by the way.
Au fait, ta voiture est plutôt cool.
Ahhh!
Ahhh!
Ouch!
Aie!
Wow,
Ouah,
you're learning so fast, Aomsin.
Tu apprends si vite, Aomsin.
You're such a great and kind teacher.
Vous êtes un professeur formidable et très gentil.
That's why I could learn fast.
C'est pourquoi j'ai pu apprendre vite.
But I only got through one part.
Mais je n'ai réussi à terminer qu'une partie.
Classical music is tough, isn't it?
La musique classique est dure, n'est-ce pas ?
Everything is tough.
Tout est dur.
The key is to really focus on practicing.
La clé est de vraiment se concentrer sur la pratique.
Okay. But I can't come often.
D'accord. Mais je ne peux pas venir souvent.
I have to help my dad fish.
Je dois aider mon père à pêcher.
It would be nice to have a piano at home to practice,
Ce serait bien d'avoir un piano à la maison pour s'entraîner,
but that's probably impossible since they're so expensive.
mais c'est probablement impossible car ils sont très chers.
Then just practice here.
Alors entraînez-vous ici.
I'll teach you until you're great.
Je t'apprendrai jusqu'à ce que tu sois génial.
Sure.
Bien sûr.
I'll go now.
Je vais y aller maintenant.
My dad's waiting.
Mon père attend.
Bye, teacher.
Au revoir, professeur.
Bye.
Au revoir.
Hello, Uncle.
Bonjour, tonton.
Hi.
Salut.
Wave!
Vague!
Eh?
Hein ?
I've been looking for you.
Je te cherchais.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Where is Uncle Peng?
Où est l'oncle Peng ?
He told me to pick you up.
Il m'a dit de venir te chercher.
He asked you to do this?
Il t'a demandé de faire ça ?
It's fine.
C'est bien.
I'll go home myself.
Je vais rentrer chez moi moi-même.
Why are you mad at me?
Pourquoi es-tu en colère contre moi ?
I'm not mad.
Je ne suis pas en colère.
I just know I'm not special.
Je sais juste que je ne suis pas spécial.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
See?
Voir?
You don't pay attention at all.
Tu ne fais pas du tout attention.
You don't have to remember anything you said.
Vous n’avez pas besoin de vous souvenir de ce que vous avez dit.
Move.
Se déplacer.
I'm going home.
Je rentre à la maison.
You're walking?
Tu marches ?
It's far.
C'est loin.
Good. I'll exercise a bit.
Bien, je vais faire un peu d'exercice.
Since I came here,
Depuis que je suis arrivé ici,
I haven't taken care of myself lately.
Je n'ai pas pris soin de moi ces derniers temps.
I've been taking in bad stuff.
J'ai absorbé de mauvaises choses.
The closer I get, the more toxic it feels.
Plus je m'en approche, plus cela me semble toxique.
Wave.
Vague.
Huh?
Hein?
Don't tell me the janitor locked the door?
Ne me dites pas que le concierge a verrouillé la porte ?
Uncle! Uncle!
Tonton! Tonton!
That's him!
C'est lui !
Uncle!
Oncle!
We're inside! Uncle!
Nous sommes à l'intérieur ! Tonton !
We're trapped in here!
Nous sommes coincés ici !
Uncle!
Oncle!
Hey!
Hé!
Should we try that way?
Devrions-nous essayer de cette façon ?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
That is solid metal. How could we get out?
C'est du métal solide. Comment pourrions-nous sortir ?
Tum.
But.
I'll call Tum.
J'appellerai Tum.
Mom, you look like a sick cat.
Maman, tu ressembles à un chat malade.
What should I do then?
Que dois-je faire alors ?
Wait. My friend is calling.
Attends. Mon ami appelle.
Hello?
Bonjour?
(Tum.)
(But.)
Come help us.
Venez nous aider.
The janitor locked us in the library.
Le concierge nous a enfermés dans la bibliothèque.
I'm stuck here with Wave.
Je suis coincé ici avec Wave.
What the hell are you doing there?
Mais qu'est-ce que tu fais là ?
You think I want to be here?
Tu penses que je veux être ici ?
Just hurry!
Dépêchez-vous !
Don't ask too much.
Ne demandez pas trop.
Fine, fine.
Bien, bien.
Come help us.
Venez nous aider.
Come now, okay?
Allez viens, d'accord ?
Um... what are you two doing?
Euh... qu'est-ce que vous faites tous les deux ?
Tum's making me film a video.
Tum me fait filmer une vidéo.
Come on, we should keep up with trends.
Allez, il faut suivre les tendances.
Don't you want to be young again?
Tu ne veux pas redevenir jeune ?
Besides, this one can't be done alone.
De plus, celui-ci ne peut pas être réalisé seul.
You're such a complainer.
Tu es vraiment un râleur.
I even brought you to the doctor.
Je t'ai même amené chez le médecin.
All you did was take me to the doctor and now I owe you my life, huh?
Tout ce que tu as fait c'est m'emmener chez le médecin et maintenant je te dois la vie, hein ?
Ouch!
Aie!
Please don't argue here.
S'il vous plaît, ne discutez pas ici.
You can see the doctor now.
Vous pouvez voir le médecin maintenant.
It's your turn.
C'est ton tour.
See?
Voir?
The doctor just called.
Le médecin vient d'appeler.
I almost missed my appointment.
J'ai failli rater mon rendez-vous.
Tum!
But!
You brat!
Espèce de morveux !
Tum, you can't film your content here.
Tum, tu ne peux pas filmer ton contenu ici.
This is a hospital.
C'est un hôpital.
You're complaining again.
Tu te plains encore.
Come on, I'm just killing time.
Allez, je tue juste le temps.
Also, waiting for a doctor at a public hospital takes forever.
De plus, attendre un médecin dans un hôpital public prend une éternité.
Ugh, Mom's gone already.
Ugh, maman est déjà partie.
Who'll film with me now?
Qui va filmer avec moi maintenant ?
Kratae.
Kratae.
Huh?
Hein?
Come film with me.
Venez filmer avec moi.
No way.
Certainement pas.
Please, just a bit.
S'il vous plaît, juste un peu.
No way. I don't know how to do that.
C'est pas vrai. Je ne sais pas comment faire.
I'll teach you.
Je t'apprendrai.
Come on.
Allez.
No.
Non.
Come on. Just for a bit.
Allez, viens un instant.
Then who am I supposed to film with?
Alors avec qui suis-je censé filmer ?
Come on, just a sec.
Allez, une seconde.
Fine.
Bien.
Just a moment.
Un instant.
- Hurry up. - Yeah.
- Dépêche-toi. - Ouais.
Okay.
D'accord.
When I move the camera here, do this.
Quand je déplace la caméra ici, faites ceci.
A bit more.
Un peu plus.
Yeah, that's it.
Ouais, c'est ça.
Try it.
Essaie-le.
Ready?
Prêt?
Huh, nice.
Hein, sympa.
You're such an adorable cat.
Tu es un chat tellement adorable.
Hey, you really want to be a social media star, huh?
Hé, tu veux vraiment devenir une star des réseaux sociaux, hein ?
What do you even have to compete with others?
Qu'est-ce que vous avez pour rivaliser avec les autres ?
This,
Ce,
this, and—
ceci, et—
Don't! This is a hospital.
Non ! C'est un hôpital.
Okay.
D'accord.
If you're going to hit on me while being so unstable,
Si tu veux me draguer tout en étant si instable,
I'm out.
Je suis dehors.
So that means
Donc cela signifie
if I have money, I can hit on you?
Si j'ai de l'argent, je peux te draguer ?
It's not about money.
Ce n’est pas une question d’argent.
It's about life goals.
Il s’agit d’objectifs de vie.
I'm leaving.
Je m'en vais.
My goal is you!
Mon objectif c'est toi !
Shhh.
Chut.
One day I'll be a social media star and take care of you!
Un jour, je serai une star des réseaux sociaux et je prendrai soin de toi !
Shit! Lava!
Merde! De la lave!
Skills for refusing sex among teenagers.
Compétences pour refuser les rapports sexuels chez les adolescents.
When your partner touches your body or tries to have sex with you,
Lorsque votre partenaire touche votre corps ou essaie d’avoir des relations sexuelles avec vous,
you should clearly say,
tu devrais dire clairement,
“Don't. I don't like this.”
« Non. Je n'aime pas ça. »
“Don't do this.”
« Ne fais pas ça. »
“Stop right now.”
« Arrête tout de suite. »
Unless…
Sauf si…
Many animals have the behavior where the male mates with the female and then leaves,
De nombreux animaux ont un comportement où le mâle s'accouple avec la femelle puis s'en va,
not taking care of their offspring or partner after mating,
ne pas prendre soin de leur progéniture ou de leur partenaire après l'accouplement,
such as certain marine fish,
comme certains poissons marins,
ostriches, lizards,
autruches, lézards,
or cockroaches.
ou des cafards.
These animals don't have feelings.
Ces animaux n'ont pas de sentiments.
Their only role is to reproduce.
Leur seul rôle est de se reproduire.
You're mad at me for leaving things hanging, aren't you?
Tu es en colère contre moi parce que j'ai laissé les choses en suspens, n'est-ce pas ?
That doesn't bother me.
Cela ne me dérange pas.
I know people like you always treat others' feelings like a game.
Je sais que les gens comme vous traitent toujours les sentiments des autres comme un jeu.
I just wanted to test you.
Je voulais juste te tester.
Test what?
Tester quoi ?
If you like men,
Si vous aimez les hommes,
and if you like me.
et si tu m'aimes.
You can be sure I like men.
Tu peux être sûr que j'aime les hommes.
But about liking you—
Mais à propos de t'aimer...
I've got proof that'll make you realize who you are.
J'ai une preuve qui vous fera réaliser qui vous êtes.
What proof?
Quelle preuve ?
I'll tell you once you stop being mad at me.
Je te le dirai dès que tu arrêteras d'être en colère contre moi.
Then don't ever do that again.
Alors ne fais plus jamais ça.
Why not?
Pourquoi pas?
You liked it, didn't you?
Tu as aimé, n'est-ce pas ?
Lava!
Assez!
I'm sorry, man.
Je suis désolé, mec.
I totally forgot you were here.
J'avais complètement oublié que tu étais là.
Hey, where are you going?
Hé, où vas-tu ?
Hey, man. It's nothing
Hé mec. Ce n'est rien.
Do you want to read some books?
Voulez-vous lire des livres ?
Are you crazy? Asking me to read?
Tu es fou ? Tu me demandes de lire ?
Come on, just read.
Allez, lis simplement.
Let's go.
Allons-y.
Do you have a boyfriend?
Avez-vous un petit ami?
Yeah, I do.
Ouais, je le fais.
Really?
Vraiment?
Uh-huh.
Ouais, ouais.
Who?
OMS?
Someone from the island.
Quelqu'un de l'île.
And you're dating openly?
Et vous sortez ouvertement avec quelqu'un ?
Don't tell me you're still embarrassed.
Ne me dis pas que tu es toujours gêné.
I'm not embarrassed.
Je ne suis pas gêné.
I'm just waiting for the right time.
J'attends juste le bon moment.
With me, you made me wait until I couldn't take it anymore.
Avec moi, tu m'as fait attendre jusqu'à ce que je ne puisse plus le supporter.
That's why I broke up with you.
C'est pour ça que j'ai rompu avec toi.
You should have freedom in every aspect of your life, not just work.
Vous devriez avoir la liberté dans tous les aspects de votre vie, pas seulement dans votre travail.
The person you love wants to be able to hold your hand anywhere.
La personne que vous aimez veut pouvoir vous tenir la main n’importe où.
Stop caring about what others think.
Arrêtez de vous soucier de ce que pensent les autres.
Okay?
D'accord?
Yeah.
Ouais.
Oh, hello, Mr. Peng.
Oh, bonjour, Monsieur Peng.
Buying coffee, Dr. Wut?
Tu achètes du café, Dr Wut ?
I've got a night shift today,
J'ai un quart de nuit aujourd'hui,
so I need a caffeine boost.
j'ai donc besoin d'un boost de caféine.
Oh, this is Korn, my friend from university.
Oh, c'est Korn, mon ami de l'université.
This is Dr. Wut.
C'est le Dr Wut.
He's…
Il est…
a doctor at the hospital.
un médecin à l'hôpital.
Hello.
Bonjour.
Are you from here?
Es-tu d'ici ?
Yes, I was born and raised here.
Oui, je suis né et j'ai grandi ici.
But I went to med school in Bangkok,
Mais je suis allé à l'école de médecine à Bangkok,
and now I'm back working at home.
et maintenant je suis de retour au travail à la maison.
This place is really beautiful.
Cet endroit est vraiment magnifique.
I like it.
J'aime ça.
Have you gone sightseeing yet?
Êtes-vous déjà allé faire du tourisme ?
Peng took me to quite a few places—
Peng m'a emmené dans de nombreux endroits.
diving, rock climbing,
plongée, escalade,
and we watched the sunset there.
et nous avons regardé le coucher de soleil là-bas.
It was stunning.
C'était époustouflant.
That sounds so fun.
Cela semble tellement amusant.
Even though I'm from here,
Même si je suis d'ici,
I've never really done all that.
Je n'ai jamais vraiment fait tout ça.
I'd love to move here.
J'adorerais déménager ici.
I guess I'll need a local to show me around.
Je suppose que j'aurai besoin d'un local pour me faire visiter les lieux.
You'll probably need Mr. Peng for that.
Vous aurez probablement besoin de M. Peng pour cela.
He knows this place well.
Il connaît bien cet endroit.
I'll go order my coffee now.
Je vais commander mon café maintenant.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Nice to meet you too.
Ravi de te rencontrer également.
Dude, the doctor here is cute.
Mec, le docteur ici est mignon.
Hey, you don't have to stand this close.
Hé, tu n'es pas obligé de rester si près.
Feeling stirred up?
Vous vous sentez ému ?
Or are you just afraid you can't hold yourself back?
Ou avez-vous simplement peur de ne pas pouvoir vous retenir ?
Help look for anything that might be yours.
Aidez-nous à rechercher tout ce qui pourrait vous appartenir.
Clothes, bags, cards, or anything you recognize.
Des vêtements, des sacs, des cartes ou tout ce que vous reconnaissez.
Looks familiar?
Cela vous semble familier ?
How about this one?
Que pensez-vous de celui-ci ?
No.
Non.
Hey.
Hé.
I really recognize this bag.
Je reconnais vraiment ce sac.
Wait, these clothes look like the ones you were wearing when I found you.
Attends, ces vêtements ressemblent à ceux que tu portais quand je t'ai trouvé.
I already took the guest's bag to my room.
J'ai déjà pris le sac de l'invité dans ma chambre.
Let's split the stuff later.
Nous partagerons les choses plus tard.
It's expensive. We could sell it for a lot.
C'est cher. On pourrait le vendre cher.
What the hell is this?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Hey!
Hé!
What the hell are you guys doing in my room?
Mais qu'est-ce que vous faites dans ma chambre ?
How did you even get in?
Comment es-tu entré ?
You stole my friend's bag!
Tu as volé le sac de mon ami !
Stole what? Don't make things up!
Volé quoi ? N'invente rien !
You broke into the hotel.
Vous êtes entré par effraction dans l'hôtel.
You're the one in trouble!
C'est toi qui as des ennuis !
Wave, run!
Fais signe, cours !
Come here! Where are you going?!
Viens ici ! Où vas-tu ?!
Please let me go.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
I didn't know anything.
Je ne savais rien.
Didn't know?
Je ne savais pas ?
You almost killed me just now!
Tu as failli me tuer à l'instant !
Hey, calm down.
Hé, calme-toi.
Tell me the truth,
Dis-moi la vérité,
or I'll hand you to the police.
ou je te livre à la police.
No, please! I can't go to jail.
Non, s'il vous plaît ! Je ne peux pas aller en prison.
I've got a kid and a mother to take care of.
J'ai un enfant et une mère dont je dois m'occuper.
Then tell me.
Alors dis-moi.
Were you the one who attacked my friend and threw him into the sea?
Est-ce toi qui as attaqué mon ami et l'as jeté à la mer ?
No, it wasn't me.
Non, ce n'était pas moi.
Then how did you get that bag?
Alors comment as-tu eu ce sac ?
I stole it from your room.
Je l'ai volé dans ta chambre.
It was that night when you went to watch the fireworks.
C'était cette nuit- là où tu es allé voir le feu d'artifice.
You looked like you had money,
On aurait dit que tu avais de l'argent,
so I broke in and took your stuff.
alors je suis entré par effraction et j'ai pris tes affaires.
What about my cards and documents?
Qu'en est-il de mes cartes et documents ?
I burned them all.
Je les ai tous brûlés.
What?
Quoi?
I was scared they'd trace them back to me.
J'avais peur qu'ils remontent jusqu'à moi.
So you were going to run us over to shut us up?
Alors tu allais nous écraser pour nous faire taire ?
I didn't mean to kill you. I just wanted to scare you.
Je ne voulais pas te tuer. Je voulais juste te faire peur.
Scare me? Scare me?!
Tu me fais peur ? Tu me fais peur ?!
Please.
S'il te plaît.
It's my business.
C'est mon affaire.
Let me handle this.
Laisse-moi gérer ça.
You know I can't remember anything.
Tu sais que je ne me souviens de rien.
It's terrible not knowing who I am or where I'm from.
C'est terrible de ne pas savoir qui je suis ni d'où je viens.
Can't you help me somehow?
Tu ne peux pas m'aider d'une manière ou d'une autre ?
I can't help you.
Je ne peux pas t'aider.
I burned all your documents.
J'ai brûlé tous tes documents.
You liar.
Tu es un menteur.
You're going to jail.
Tu vas aller en prison.
Please don't! I can't go to jail.
S'il vous plaît, ne le faites pas ! Je ne peux pas aller en prison.
My mom's paralyzed, and my kid's still little.
Ma mère est paralysée et mon enfant est encore petit.
I need to take care of them.
Je dois prendre soin d'eux.
I only did it for the money.
Je l'ai fait uniquement pour l'argent.
Please, give me another chance.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
I promise I'll change.
Je promets que je vais changer.
Fine.
Bien.
I'll give you a chance.
Je te donne une chance.
But you have to promise
Mais tu dois promettre
you'll never do anything wrong again.
tu ne feras plus jamais rien de mal.
Poverty isn't an excuse for doing wrong.
La pauvreté n’est pas une excuse pour faire le mal.
Yes. I promise!
Oui, je le promets !
Thank you.
Merci.
I promise I won't do it again.
Je promets que je ne le ferai plus.
Seriously? That's it?
Sérieusement ? C'est tout ?
It hurts.
Ça fait mal.
You shouldn't have trusted him.
Tu n'aurais pas dû lui faire confiance.
He could be lying.
Il pourrait mentir.
Didn't you see his tears?
Tu n'as pas vu ses larmes ?
I think he was telling the truth.
Je pense qu'il disait la vérité.
Even if I turned him in,
Même si je le dénonçais,
it wouldn't help me remember anything anyway.
De toute façon , ça ne m'aiderait pas à me souvenir de quoi que ce soit.
You're too kind.
Tu es trop gentil.
Forgiveness is the best gift
Le pardon est le meilleur cadeau
we can give each other.
nous pouvons nous donner les uns aux autres.
Thanks a lot for saving my life.
Merci beaucoup d'avoir sauvé ma vie.
If it weren't for you, I'd probably be with my dad by now.
Si ce n'était pas pour toi, je serais probablement déjà avec mon père.
If I hadn't been hot-headed and sharp-tongued,
Si je n’avais pas été colérique et acerbe,
my dad would still be here with me.
mon père serait toujours là avec moi.
It's not your fault.
Ce n'est pas ta faute.
Don't blame yourself.
Ne vous blâmez pas.
Every time I try to help someone,
Chaque fois que j'essaie d'aider quelqu'un,
I always end up getting screwed.
Je finis toujours par me faire avoir.
At least you helped me
Au moins tu m'as aidé
and you got lucky this time.
et tu as eu de la chance cette fois.
I'll go change the ice pack for you.
Je vais changer le sac de glace pour toi.
Hey, pretty boy.
Hé, beau garçon.
How much cash do you have?
Combien d'argent liquide avez-vous ?
None.
Aucun.
How come you don't?
Comment se fait-il que tu ne le fasses pas ?
Search him!
Cherchez-le !
Hey!
Hé!
Stay still!
Reste tranquille !
Here.
Ici.
Didn't you say you had none?
Tu n'as pas dit que tu n'en avais pas ?
That's enough for a bottle,
C'est suffisant pour une bouteille,
maybe even a pot!
peut-être même un pot !
Yeah.
Ouais.
Asshole. You said you had none.
Connard. Tu disais que tu n'en avais pas.
You liar!
Espèce de menteur!
Hello, patient.
Bonjour, patient.
Please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
I'm not feeling well, doc.
Je ne me sens pas bien, docteur.
Can you treat me?
Peux-tu me soigner ?
It must be my heart that hurts.
Ce doit être mon cœur qui souffre.
Hey, I'm not playing around.
Hé, je ne plaisante pas.
I'm busy.
Je suis occupé.
You're calling me the same way now?
Tu m'appelles de la même façon maintenant ?
You just called me Mr. Peng.
Vous venez de m'appeler M. Peng.
My heart sank.
Mon cœur s'est serré.
I knew you were mad at me.
Je savais que tu étais en colère contre moi.
Well, don't I have a reason to be mad?
Eh bien, n’ai-je pas une raison d’être en colère ?
That guy is your ex, right?
Ce type est ton ex, n'est-ce pas ?
How could you know?
Comment peux-tu le savoir ?
I've got good instincts.
J'ai un bon instinct.
He just came for a trip.
Il est juste venu pour un voyage.
He's gone back already.
Il est déjà reparti.
But he said he'd move here.
Mais il a dit qu'il déménagerait ici.
He was just saying that.
Il disait juste ça.
Whether he meant it or not, I don't know.
Qu'il le veuille ou non, je ne sais pas.
But what I do know is I'm jealous of him, your ex
Mais ce que je sais, c'est que je suis jaloux de lui, de ton ex.
who could go out with you openly.
qui pourrait sortir avec toi ouvertement.
I'm your new boyfriend,
Je suis ton nouveau petit ami,
but where do we see each other?
mais où nous voyons-nous ?
Secret rooms, hidden beaches,
Chambres secrètes, plages cachées,
or any place no one can find us.
ou n'importe quel endroit où personne ne peut nous trouver.
I'm already exhausted from work.
Je suis déjà épuisé par le travail.
When I'm tired,
Quand je suis fatigué,
I want to hug my boyfriend and be clingy.
Je veux serrer mon petit ami dans mes bras et être collant.
But with all your conditions,
Mais avec toutes vos conditions,
I think I'm worn out.
Je pense que je suis épuisé.
You know what?
Vous savez quoi?
Lava understands me better than you do.
Lava me comprend mieux que toi.
You're obsessed with your new outfit, huh?
Tu es obsédé par ta nouvelle tenue, hein ?
I just wanted to try on my own clothes to see if it helps me remember anything.
Je voulais juste essayer mes propres vêtements pour voir si cela m'aide à me souvenir de quelque chose.
But it didn't help.
Mais ça n'a pas aidé.
It helps a lot.
Cela aide beaucoup.
It confirms you're an expensive guy.
Cela confirme que tu es un homme cher.
Or maybe I'm just someone with good taste.
Ou peut-être que je suis juste quelqu'un qui a bon goût.
“Good taste” is for other people to compliment, not yourself.
Le « bon goût » est un compliment que l’on fait aux autres , pas à soi-même.
Actually, I haven't properly thanked you
En fait, je ne t'ai pas vraiment remercié.
yet for saving my life.
pourtant pour avoir sauvé ma vie.
If it wasn't for you, I'd be dead.
Si ce n'était pas pour toi, je serais mort.
When you meet your parents,
Quand tu rencontres tes parents,
share some inheritance with me too.
partage aussi un peu d'héritage avec moi.
You look handsome today.
Tu es beau aujourd'hui.
I know.
Je sais.
Wait.
Attendez.
Where are you taking me?
Où m'emmènes-tu ?
It's beautiful, isn't it?
C'est beau, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
You know, sometimes I envy you.
Tu sais, parfois je t'envie.
You don't have a past to think about to remember, or to wonder
Vous n'avez pas de passé auquel penser , vous souvenir ou vous interroger.
if you did anything wrong.
si tu as fait quelque chose de mal.
It's like you hit a restart button
C'est comme si vous appuyiez sur un bouton de redémarrage
This is so unfair.
C'est tellement injuste.
I don't think it's good.
Je ne pense pas que ce soit bon.
I'd rather have memories.
Je préfère avoir des souvenirs.
Being alone, not knowing where I come from
Être seul, ne pas savoir d'où je viens
or having anyone in my life, is worse.
ou avoir quelqu'un dans ma vie, c'est pire.
I want to have memories I can look back on.
Je veux avoir des souvenirs sur lesquels je peux revenir.
Memories, good or bad,
Souvenirs, bons ou mauvais,
help me understand who I am now.
Aide-moi à comprendre qui je suis maintenant.
Try having an awful past like mine,
Essayez d'avoir un passé horrible comme le mien,
and then you'll want a delete button to erase it all.
et ensuite vous aurez besoin d'un bouton Supprimer pour tout effacer.
Like how I remember you kissed me and then said you felt nothing?
Comme je me souviens que tu m'as embrassé et que tu as dit que tu ne ressentais rien ?
Are you sulking?
Tu boudes ?
Okay, okay, I'm sorry.
Ok, ok, je suis désolé.
Yeah, you should be.
Ouais, tu devrais l'être.
You should blame yourself too.
Vous devriez aussi vous en vouloir.
I may not have much experience in this,
Je n'ai peut-être pas beaucoup d'expérience dans ce domaine,
but I can tell by feeling.
mais je peux le dire en le sentant.
What you did wasn't right.
Ce que tu as fait n'était pas bien.
We've only known each other for a short while.
Nous ne nous connaissons que depuis peu de temps.
And this is how I have always behaved.
Et c’est ainsi que je me suis toujours comporté.
What do you expect me to do?
Qu'attends-tu de moi ?
I don't really know what I should feel.
Je ne sais pas vraiment ce que je devrais ressentir.
But hearing “nothing” hurts.
Mais entendre « rien » fait mal.
Because I really felt nothing at that time.
Parce que je n'ai vraiment rien ressenti à ce moment-là.
You looked that scared and stiff.
Tu avais l'air effrayé et raide.
What was I supposed to do?
Qu'étais-je censé faire ?
Then how about kissing me again?
Et si tu m'embrassais à nouveau ?
Why does it feel like wearing your own clothes made you more confident?
Pourquoi avez-vous l’impression que porter vos propres vêtements vous donne plus confiance en vous ?
Maybe this is the real me.
Peut-être que c'est le vrai moi.
You're not scared of me anymore?
Tu n'as plus peur de moi ?
People have to learn from their mistakes.
Les gens doivent apprendre de leurs erreurs.
It must be more—
Il doit y avoir plus...
I promise I'll help you find your past.
Je te promets que je t'aiderai à retrouver ton passé.
But for now, I just want you to enjoy the present with me.
Mais pour l'instant, je veux juste que tu profites du présent avec moi.
You have to remember that everything is new to Wave.
Vous devez vous rappeler que tout est nouveau dans Wave.
He's ready to get attached to anyone who treats him well.
Il est prêt à s'attacher à quiconque le traite bien.
Is that new doctor hitting on you?
Est-ce que ce nouveau médecin te drague ?
Maybe he is.
Peut-être qu'il l'est.
I think I need to keep some distance from you.
Je pense que je dois garder une certaine distance avec toi.
You're getting too attached to me.
Tu t'attaches trop à moi.
I don't understand.
Je ne comprends pas.
Did I do something wrong?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Maybe I don't know as much as I thought I did.
Peut-être que je n’en sais pas autant que je le pensais.
Just follow your heart.
Suis simplement ton cœur.
Wave.
Vague.
I think I have feelings for you.
Je crois que j'ai des sentiments pour toi.